Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/437.*.resx
Languages: ja

source: 0 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、バリバリ行くわよ！

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな大声を出さなくても聞こえ てるさ

source: 2 KYON (キョン)
ja: 少しくらい落ち着いたらどうだ

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう言うキョンは年寄りくさいわね もっとシャキっとしなさいよ

source: 4 KYON_SIS (妹)
ja: あははっ、キョンくんとしよりー

source: 5 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 妹よ、なんでもかんでも他人の まねごとをするのはよしなさい

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちはバーベキューの道具を探す ため、連れだって出発したのだが

source: 8 MIKURU (みくる)
ja: でも、バーベキューの道具なんて どこにあるんでしょう？

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: これだけ広い学校なんだから 絶対どこかにはあるはずよ

source: 10 MONOLOGUE (モノロ)
ja: また当てずっぽうだな、おい

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: うっさいわねえ！

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだキョン、あんたどこにバーベ キューの道具があるか推理しなさい

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: 外れてたら罰金ね！

source: 15 KYON (キョン)
ja: なんだそりゃ！

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 文句を言って聞くようなやつでない ことは判り切っているが

source: 17 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言わないのもシャクなので一応 言っておくことにする

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもキョン一人じゃ荷が重いかもね

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃ、みくるちゃんか有希に一回だ け質問してもいいことにしましょう

source: 20 KYON (キョン)
ja: そりゃありがたいね

source: 24 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 嫌味を言い、俺はため息をついて 推理のパートナーを選ぶことにした

source: 27 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、どう思います？

source: 28 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんに話を振ってみた

source: 29 MIKURU (みくる)
ja: ふえっ！？ そ、そうですねえ……

source: 30 MIKURU (みくる)
ja: えーっと、んーと……

source: 31 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの真剣に考え込んで いる姿もこれはこれで可愛らしい

source: 32 MIKURU (みくる)
ja: ……ごめんなさい、あたしには、 わからないです

source: 33 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しょんぼりした顔で朝比奈さんが 俺に謝罪する

source: 34 KYON (キョン)
ja: ああ、いいんですよ。わからなくて 当たり前なんですから

source: 35 MIKURU (みくる)
ja: でも……あ、そうだ！

source: 36 MIKURU (みくる)
ja: 職員室で尋ねてみるというのは どうでしょう？

source: 37 KYON (キョン)
ja: なるほど、それは悪くないかも というわけで、ハルヒ、どうだ？

source: 39 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ダメね

source: 40 KYON (キョン)
ja: なんでだよ？

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: 教師たちはＳＯＳ団を何故か目のか たきにしてるもの、

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: 貸してくれるわけないわ

source: 43 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その辺、一応自覚はあるらしい

source: 44 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、誰のせいで目のかたきに されてるのか、判ってるのか？

source: 45 MONOLOGUE (モノロ)
ja: とにかく、朝比奈さんのアイディア は却下されたみたいだ

source: 46 MIKURU (みくる)
ja: はうう……力になれなくて、ごめん なさい……

source: 49 KYON (キョン)
ja: 長門、バーベキューの道具の 在処はわかるか？

source: 50 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はダメモトで長門に話を振った

source: 51 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もちろん、知らないと言われるはず だったのだが……

source: 52 NAGATO (長門)
ja: わかる

source: 53 KYON (キョン)
ja: そうだよな、悪かった ……って、え！？

source: 54 NAGATO (長門)
ja: わかる

source: 55 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無表情に繰り返す長門。どうやら 本当のようだ

source: 56 KYON (キョン)
ja: そ、そうか。じゃあ、どこだ？

source: 57 NAGATO (長門)
ja: バーベキューに適した道具は学校の 敷地内にいくつか存在する

source: 58 NAGATO (長門)
ja: 一番近いものは、ここから西に ２１．５メートル、南に３３……

source: 59 KYON (キョン)
ja: わかった、いい、もういい！

source: 61 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は慌てて長門の台詞を遮る

source: 62 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 正確すぎてハルヒに聞かせられた もんじゃない

source: 63 HARUHI (ハルヒ)
ja: それで、場所の目星はついたの？

source: 64 KYON (キョン)
ja: な、長門も知らないみたいだ

source: 65 HARUHI (ハルヒ)
ja: 残念ね。せっかくの質問権を 無駄にしたってわけね

source: 66 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは俺が間抜けだと笑う 理不尽だ、横暴だ

source: 67 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……しかし、理不尽と横暴こそが 涼宮ハルヒを表す単語なのだ……

source: 70 KYON (キョン)
ja: 人に偉そうに指図してるが、お前は わかるのか、ハルヒ？

source: 71 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、あたしも知らないわよ

source: 72 KYON (キョン)
ja: じゃあなんでそんなに偉そうなんだ

source: 73 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしくらいになると、自分は知ら なくてもいいの

source: 74 KYON (キョン)
ja: あたしくらいってのは、いったい どれくらいだ

source: 75 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなの見ればわかるでしょ

source: 76 KYON (キョン)
ja: わからん

source: 77 HARUHI (ハルヒ)
ja: 要は、自分で知らないことでも、 知ってる人を使えばいいってことよ

source: 78 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 偉そうにそう言うと、ハルヒは廊下 を歩き出し

source: 79 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の扉の前で立ち止まった

source: 81 KYON (キョン)
ja: ……また、コンピ研か

source: 82 HARUHI (ハルヒ)
ja: 連中ならきっと知ってるわよ もしかしたら、現物を持ってるかも

source: 83 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう都合良く行くか

source: 85 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺がそう突っ込むよりも早く、ハル ヒは扉を思い切り開けた

source: 86 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと聞きたいことがあるんだ けど！

source: 87 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 挨拶もせずに大声でそう言いながら ハルヒはずかずかと部室に入る

source: 88 KYON (キョン)
ja: 仕方ない、俺たちも行きましょう

source: 89 MIKURU (みくる)
ja: は、はい

source: 90 NAGATO (長門)
ja: ここには無い

source: 91 KYON (キョン)
ja: だからってハルヒを放っておくわけ にもいかんだろ

source: 94 CLUB_PRES (部長氏)
ja: うわっ、また君か！

source: 95 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう、またあたしよ！

source: 96 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 悲鳴をあげる部長氏に、偉そうに胸 を張ってハルヒが叫んだ

source: 97 CLUB_PRES (部長氏)
ja: こ、こんどはなにをしようっていう んだ！

source: 98 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんな怯えないでよ、あたしが何か 悪いことでもしたみたいじゃない

source: 99 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自覚がなかったのか、お前は

source: 100 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あまりのショックに呆然とした俺の 目の前で

source: 101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが部長氏に詰め寄る

source: 102 HARUHI (ハルヒ)
ja: バーベキューの道具を探してるの さっさと在処を吐きなさい

source: 103 CLUB_PRES (部長氏)
ja: ば、バーベキュー？

source: 104 KYON (キョン)
ja: これからするんです

source: 105 CLUB_PRES (部長氏)
ja: だからって、なんでうちに！

source: 106 KYON (キョン)
ja: それはハルヒに聞いてください

source: 107 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたたちなら持ってるかもって 思ったのよ

source: 108 CLUB_PRES (部長氏)
ja: なんでだよ！ そんなもの持ってるわけないだろ！

source: 109 CLUB_PRES (部長氏)
ja: うちはコンピューター研究会だぞ？

source: 110 HARUHI (ハルヒ)
ja: 持ってないの？ はぁ、だからダメなのよ

source: 111 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部長氏の大正論に、ものすごく 理不尽な大上段で切るハルヒ

source: 112 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いくらなんでも、そりゃあんまり だろ

source: 113 CLUB_PRES (部長氏)
ja: バーベキューの道具ならアウトドア 同好会にでも行けばいいじゃないか

source: 114 CLUB_PRES (部長氏)
ja: なんでうちに来るんだよ！

source: 115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ほとんど泣きべそをかきながら、 部長氏が叫ぶ

source: 117 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふむ、アウトドア同好会か そういえば、そんなのがあったわね

source: 118 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、有希、妹ちゃん、 ついでにキョン。早速行くわよ

source: 119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はついでなのか。妹よりあととは なんたる屈辱

source: 121 KYON_SIS (妹)
ja: キョンくん、行くよー

source: 122 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 妹を連れ、ハルヒがさっそく部室を 出てゆく

source: 123 KYON (キョン)
ja: ……行くか

source: 125 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の部室を出ようとした時、 疲れ切った顔の部長氏と目が合った

source: 126 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一応謝っておいた方が、今後のご近 所付き合いにはいいかもな

source: 127 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あと、俺一人で頭を下げるよりも、 長門か朝比奈さんに

source: 128 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一緒に謝ってもらう方が効果が有り そうだ

source: 129 KYON (キョン)
ja: すみませんでした、うちの団長が ご迷惑をおかけして

source: 130 KYON (キョン)
ja: ほら、長門もなんか言ってくれ

source: 135 CLUB_PRES (部長氏)
ja: ……あの？

source: 136 KYON (キョン)
ja: すみません、無口な奴なんです

source: 137 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門に詫びを入れろと言うのが無茶 だったか……

source: 138 NAGATO (長門)
ja: 接続不良

source: 139 KYON (キョン)
ja: へ？ 長門、いきなり何を……

source: 140 CLUB_PRES (部長氏)
ja: え？ あ……！ そ、そうか！ おい、一旦機器を抜いて再接続！

source: 141 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: は、はい？

source: 142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部長氏の指示に、近くでＰＣ作業し ていた部員が慌てて従う

source: 143 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: あ……に、認識されました

source: 144 CLUB_PRES (部長氏)
ja: やった！ いやあ、ありがとう！ 原因不明のトラブルで困ってたんだ

source: 145 NAGATO (長門)
ja: いい

source: 146 KYON (キョン)
ja: ま、まあ、詫び代わりってことで ……行くか、長門

source: 147 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 良く判らんが、部長氏の機嫌も 直ったことだし、さっさと退散だ

source: 148 KYON (キョン)
ja: すみませんでした 朝比奈さんもお願いします

source: 150 MIKURU (みくる)
ja: あ、は、はい ほんとうに、ご迷惑を……

source: 151 CLUB_PRES (部長氏)
ja: う、うん

source: 152 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 深々と頭を下げた朝比奈さんに、 戸惑いながら頷くコンピ研部長

source: 153 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目の前のボリューム感に圧倒されて いるのが明らかに判る

source: 154 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……なんだか気に食わんぞ

source: 155 KYON (キョン)
ja: さあ、行きましょうか朝比奈さん

source: 156 MIKURU (みくる)
ja: は、はい？

source: 157 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんを急かし、逃げる ようにコンピ研部室をあとにした

source: 161 HARUHI (ハルヒ)
ja: 遅いわよ、キョン！ もう借りちゃったわ

source: 162 MONOLOGUE (モノロ)
ja: コンピ研の部室で頭を下げていた せいで出遅れた俺たちが到着すると

source: 163 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 既にハルヒはバーベキューの道具を 借りだしたあとだった

source: 164 KYON (キョン)
ja: お前、また無茶言ったりしてない だろうな？

source: 165 HARUHI (ハルヒ)
ja: するもんですか。大体“また”って なによ？

source: 166 KYON_SIS (妹)
ja: ちゃーんとお願いして借りたよ

source: 167 KYON (キョン)
ja: そうか、まあ、一応信用してやる

source: 169 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたに信用されたって嬉しくも なんともないわよ

source: 170 MONOLOGUE (モノロ)
ja: むくれたハルヒが、足元の道具を 爪先で突っついて言った

source: 171 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、運ぶのはキョン、あんたの 仕事だから。ちゃんと運ぶのよ！

source: 172 KYON (キョン)
ja: 俺かよ！？ 結構あるぞ、これ

source: 173 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何のためにあんたを連れてきたと 思ってるの

source: 174 HARUHI (ハルヒ)
ja: 肉体労働くらいしか仕事ができない んだから、文句言わずにやりなさい

source: 175 KYON (キョン)
ja: 連れてきたって、面子を分配したの は俺なんだが……

source: 176 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ということは、自業自得か…… やれやれ

source: 177 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はため息をついて、道具の入った 段ボール箱を持ち上げた

source: 178 KYON (キョン)
ja: お、重い……

source: 179 KYON (キョン)
ja: 古泉をこっちに回すべきだったな と思ってもすでに時遅しだ……
